1. Clone code trên git về:
link: https://github.com/rickykiet83/tedu-aspnetcore-microservices-training.git
mailto:abcxyzhjhj@gmail.com pass: phamvancuong@123
2. Cài đặt docker (chú ý chạy nhân WSL2):
  Hướng dẫn cài WSL 2: https://xuanthulab.net/gioi-thieu-va-cai-dat-wsl-tren-windows.html
  Linhk cài Docker: https://docs.docker.com/desktop/windows/install/
  Cài docker xong bật cái phần mềm Docker desktop lên. Mơ cmd chạy: docker -v. Kiểm tra xem được chưa.
3. cd đến thư mục chứa 2 file docker-compose.yml của source code clon ở 1 về VD: cd C:\CongViec\tedu-aspnetcore-microservices-training\src. Chạy lệnh sau để nó tạo ra các DB
docker-compose -f docker-compose.yml -f docker-compose.override.yml up -d --remove-orphans
5. Chạy xong (khá lâu). Chạy lệnh: docker ps . Kiểm tra xem ở cột NAMES có hiện đủ tên các services mà trong file docker-compose.yml định nghĩa k. Đủ là ok.
6. Có thể mở SSMS để kết nối vào DB sql trên docker: 
server: localhost,1435
user: sa
pass: Passw0rd!
